        Sequência

var n = 3
       
var += 2

window.alert(n)

O comando é executado exatamente nessa ordem. Ele vai declarar que o número é 3, somar o número + 2 e passar a ser 5, e aí informar pelo alerta que o número é 5.

        Condições

if (condição) {
        true
}

Uma condição simples. O caminho é seguido caso a condição esteja aplicada.

if (condição) {
        true
} else { 
        false
}

Uma condição composta. O caminho é seguido dependendo da condição que estiver compatível.

if (condição1) {
        bloco1
} else {
        if (condição2) {
                bloco2
        } else {
                bloco3
        }
}

Uma condição aninhada. Le-se da seguinte forma;

Se a condição1 não for compatível, busca-se compatibilidade no else e daí compatibilidade na condição2 do if; se a condição2 do if não for a procurada, acha então no else.
O caminho nunca teria chego caso a condição1 fosse a procurada, claro.

        Condição Composta

switch (expressão) {

        case valor 1:

        case valor 2:

        case valor 3:

        default:
}

Existem várias possibilidades de valor dentro da expressão switch representadas pela expressão case.

Se nenhum dos cases forem verdade, o default entra. Ele é como o else das outras condições.

Depois e embaixo de todo case é preciso ter uma expressão break. É muito importante e obrigatório; é opcional no default, mas pode por mesmo assim.