Leia-se = (igual) como 'Recebe' no Javascript
       
        var: Variaveis.

        Dica: Leia-se = (igual) como 'recebe'. 'Let' também pode ser usado.
           
            Identificadores

       São os modelos de variaveis.
       
       Podem começar com letra, $ ou _. Não podem começar com números.
       
       Podem usar letras, números, acentos e símbolos.
       
       Não podem conter espaço (usa o sublinhado) ou ser palavras reservadas (como function, 
       comandos proprios)
       
            Dicas de Identificadores
        
        Maiusculas e minusculas fazem diferença.

        Tente escolher nomes coerentes para as variáveis.

            Tipos Primitivos

        Number: '5, 18, -12, 0.5, -15.9, 3.14, 8.0...', numeros simples e curtos.

        String: "Google", 'JavaScript', `Maria`, complexos e mais longos.

        Boolean: 'True' ou 'False'.

        Infinity e NaN (Not a Number): Dois sub-tipos de Number.

        Null:

        Undefined:

        Object:

        Array: Sub-tipo dentro de Object.

        Function: 

            Comandos
        
        typeof: Vê o tipo primitivo da ultima variável feita.
